Hallo zusammen!
Hallo, Igor und Akula!
Ich filme dieses Video extra für euch.
Also, die Erde.
Ich habe schon alles auf einen Haufen vorbereitet, ja?
Aber wenn euch das Verlängerungskabel verwirrt, sage ich es gleich.
Hier schalten wir ein, es geht nichts an, ja?
Das hier ist einfach so, weil es nur eine Steckdose gibt, aber mehrere Verbraucher.
Aber auf jeden Fall seht ihr, dass nirgendwo etwas angeschlossen ist.
Und so werde ich auch einen 300 Watt Strahler anschließen.
Das alles auf einem Haufen.
Also, das ist die Erde, ja.
Ein Draht, hier ist er, die Erde.
Hier liegt das Gerät.
Erde, Erde, Erde, Erde, Erde.
Und hier ist es festgeschraubt.
Hier ist es, bitteschön, ja.
Hier, so.
Das System startet jetzt ganz ruhig von einer gewöhnlichen Kronerbatterie.
Plus, Minus, schaut hier, ich berühre es.
Ich drücke den Knopf.
Der Start ist erfolgt.
Das war's, es funktioniert, ja.
Es funktioniert.
Jetzt drücken wir.
Bitte, der Strahler leuchtet.
Und die Heizung ist an, ja?
Ich meine hier, wenn ich es jetzt etwas drehe.
Hier, volle 2 Kilowatt.
Bitteschön.
Ihr könnt es einschalten.
Hier funktioniert es.
Ruhig und ohne jegliche Probleme.
Hier heizt der Thermostat.
Hier ist die Leistung, ja.
Es gibt einen kleinen Einbruch.
Nun, irgendwo um die 1 Volt Einbruch, ja.
Hier ist die Erde, das war's.
Das ist die Erde.
Also, das Netzteil.
Also, das alles ist so.
Hier, der Strahler leuchtet.
Schaut hier, hier.
Hier schalte ich aus.
Hier schaltet er sich auch aus.
Ich drücke den Knopf, er schaltet sich ein.
Bitteschön, die Erde, nur die Erde.
Na ja, so ungefähr.
Nun ja, und ich kann es stoppen.
Alles ist ausgeschaltet.
Alles ist ausgeschaltet, ich kann es starten.
Nun muss man zuerst die Last ausschalten, natürlich.
Hier, ich berühre es.
Ich drücke, ich drücke.
Das war's, bitteschön.
Ihr müsst keine Batterie mit euch herumtragen.
Eine Krona reicht völlig aus, um dieses Gerät zu starten.
Also, und ich drücke die Last noch einmal.
Schaut hier.
Sie leuchten.
Die Last-LEDs leuchten, ja.
Und der Strahler leuchtet.
Das alles durch diesen hier.
Ich kann den Strahler einfach rausziehen, verdammt.
Nur die Heizung einschalten.
Hier ist sie, die Heizung.
Draht, Stecker.
Ich schalte ein.
Eingeschaltet, ja.
Ich drücke.
Klick.
Das Gerät funktioniert, bitteschön.
Leider sind hier keine Messinstrumente, also kann ich mit nichts angeben.
Sonntag.
So ist alles gemacht.
Ja, ihr könnt den Strahler betreiben, ihr könnt auch problemlos einen Wasserkocher kochen.
Alles funktioniert, die Dioden.
Naja, warme Luft kommt raus, aber es funktioniert.
Gut.
Ja.
So eine Sache habe ich, kurz gesagt.
Also, wenn ihr wollt, bringe ich es zur Arbeit.
Wenn ihr nicht wollt, könnt ihr mir einfach beim Wort glauben.
Ja.
Ich meine, alles ist in Ordnung, alles funktioniert problemlos.
Hier ist die Erdung an den Kühler, ja.
Hier ist es festgeschraubt.
Ja.
Nur ein Draht.
Ich meine, es ist nirgendwo angeschlossen, nur an die Spule.
Das Gerät funktioniert trotzdem.
Ihr könnt hier einen Strahler anstecken.
Ruhig.
Hier.
Ich stecke es in die Steckdose.
Ich drücke, ihr leuchtet.
Bitteschön.
Zieht eure Schlüsse.
Viel Erfolg euch allen.